Yo nunca he sido interrumpido follando por un animal.
Yo nunca lo he hecho si haber querido.
Yo nunca lo he hecho con más de una persona en un mismo día.
Yo nunca me he querido tirar a la madre/padre de un amigo/a.
Yo nunca me he querido tirar al hermano/a de un amigo/a.
Yo nunca me he querido liar con alguien presente.
Yo nunca he tenido fantasías sexuales sobre alguien que no conocía.
Yo nunca lo he hecho a pelo.
Yo nunca he acabado en la boca de alguien/me han acabado en la boca.
Yo nunca he querido tirarme al pareja de un amigo/a.
A mí nunca me han pedido que fuese más lento porque iba demasiado rápido.
Yo nunca he dejado con las ganas a alguien.
A mí nunca me han dejado con las ganas.
Yo nunca he tenido la típica discusion de "luces encendidas/apagadas".
Yo nunca me he encontrado un pelo en la boca tras hacer oral.
Yo nunca he puesto los cuernos.
A mí nunca me han puesto los cuernos.
Yo nunca he dudado de mi orientación sexual.
Yo nunca me he liado con dos personas de distinto sexo en una noche.
Yo nunca me he liado con alguien y me he arrepentido inmediatamente después.
Yo nunca he tenido sexo por pena.
Yo nunca me he tirado a mí ex.
A mí nunca me han pillado en el acto.
Yo nunca lo he hecho en un lugar público.
Yo nunca lo he hecho en la cama de una tercera persona.
Yo nunca lo he hecho con más gente alrededor.
Yo nunca he hecho un trío.
Yo nunca he tenido fantasías sexuales sobre hacer un trío con mi pareja y otra persona.
Yo nunca me he masturbado mirando un objeto inanimado.
Yo nunca me he masturbado usando un objeto no sexual.
Yo nunca me he hecho daño a mí mismo al masturbarme.
Yo nunca me he decepcionado al liarme/tirarme a alguien a quien tenía muchas ganas.
Yo nunca he practicado sadomasoquismo o usado objetos relacionados.
Yo nunca he intentado anal pero no salió bien.
Yo nunca he practicado anal por placer.
Yo nunca me he liado/tirado a alguien que tenía mínimo 5 años más que yo.
Yo nunca he hecho algo sexual en el colegio/universidad.
A mí nunca me han hecho un chupetón en un lugar poco común.
Yo nunca he intentado emborrachar a alguien para liarme con ella.
Yo nunca he visto porno con otra persona.
Yo nunca me he grabado con alguien en la cama.
Yo nunca me he masturbado con una película que no fuese pornografica.
Yo nunca he tenido un gatillazo.
Yo nunca lo he hecho con la regla.
A mí nunca me han meado encima.
Yo nunca lo he hecho disfrazado para satisfacer algun morbo.
Yo nunca me he liado con el chico/a con quien estaba intentando ligar un amigo/a.
Yo nunca me lo he tragado.
Yo nunca me he excitado en un momento muy poco apropiado.
A mí nunca se me ha roto el condón.
Yo nunca he estado un año sin sexo tras haberlo hecho previamente.
Yo nunca he involucrado comida en el sexo.
Yo nunca lo he hecho en una fiesta.
Yo nunca me he tomado la pastilla del dia después.
Yo nunca he tenido sexo por teléfono.
Yo nunca he tenido que correr a buscar mi ropa porque acababan de tocar el timbre de casa.
Yo nunca he parado de liarme/tirarme a alguien para preguntarle a la persona como se llamaba.
Yo nunca me he liado/tirado a el/la ex de un amigo/a.
Yo nunca le he mentido sobre mis experiencias sexuales a mí nueva pareja.
Yo nunca he tenido que enseñar/a mí nunca me han tenido que enseñar como desabrochar un sujetador.
Yo nunca he tenido una fantasia sexual sobre un profesor/profesora.
Yo nunca he pillado a mís padres haciéndolo.
Yo nunca me he sacado fotos desnudo/a.
Yo nunca he llamado a alguien por un nombre equivocado mientras lo estabamos haciendo.
Yo nunca he/a mí nunca me han lamido el culo.
Yo nunca lo he hecho en la ducha.
Yo nunca he usado el kamasutra para aprender o involucrar nuevas posiciones en la cama.
Yo nunca lo he hecho con alguien que era virgen.
Yo nunca he mentido sobre ser virgen.
Yo nunca me he medido el pene.
Yo nunca he borrado conversaciones subidas de tono para que mi pareja no me pillase.
Yo nunca me he liado/tirado a alguien que no me parecia atractivo/a solo porque estaba desesperado/a.
Yo nunca he creído haber contraido una enfermedad de transmisión sexual.
Yo nunca he fingido/exagerado un orgasmo.
Yo nunca he tenido un follamigo/a.
Yo nunca he salido de casa sin ropa interior.
Yo nunca me he liado/tirado a un extranjero/a.
Yo nunca he sentido envidia al ver los genitales de un amigo/a.
Yo nunca me he masturbado en casa de un amigo/a.
Yo nunca he hecho/a mí nunca me han hecho una mamada con condón.
Yo nunca he usado hielo en la cama.
Yo nunca he pedido que satisfacieran un fetiche mío pero sin éxito.
Yo nunca he intentado esconder una erección en público sin éxito.
A mí nunca me ha puesto la violencia en la cama.
Yo nunca me he tirado/se han tirado un pedo en el acto.
Yo nunca le he roto la ropa a mí pareja al quitársela.
Yo nunca he intentado/querido que una pareja rompiese.
Yo nunca he hecho/me han hecho una cubana.
Yo nunca he aceptado hacer algo por dinero.
Yo nunca he metido/me han metido más de 3 dedos.
Yo nunca lo he hecho en un coche y sonó el cláxon.
A mí nunca me han tenido que enseñar una foto de con quien me habia liado porque no me acordaba.
Yo nunca me he depilado los genitales pensando que iba a pinchar y acabé comiendome los mocos.
Yo nunca he querido unirme a dos amigos que estuviesen haciéndolo.
Yo nunca he hecho una lista de todas los tíos/tías con las que me he liado.
Yo nunca he conseguido liarme/tirarme a un amor platónico.
Yo nunca he tenido que usar más de 2 condones en una mísma ronda.
Yo nunca lo he hecho en todos los cuartos de una casa.
Yo nunca he pedido por Chatroulette/Omegle que me enseñen el pene/las tetas.
Yo nunca he tenido que usar páginas online o aplicaciones para ligar.
Yo nunca me he dado cuenta de que me estaban mirando mientras lo estaba haciendo.
Yo nunca me he liado con alguien presente.
Yo nunca me he liado/tirado a alguien que me cayera mal.
A mí nunca se me han acabado encima del cuerpo.
A mí nunca me han dado una hostia por estar tirando la caña.
Yo nunca me he arrepentido de con quien habia perdido la virginidad.
Yo nunca me he liado con alguien que acababa de vomitar.
A mí nunca me ha puesto alguien sin saber en su momento que esa persona tenía mínimo 4 años menos que yo.
Yo nunca he salido con alguien con quien sabía que no iba a estar mucho tiempo.
Yo nunca he hecho un 69.
Yo nunca lo he hecho con mis padres cerca.
Yo nunca he ligado a alguien para poner celoso/a a una persona.
Yo nunca he liado con alguien para poner celoso/a a una persona.
Yo nunca me he resbalado mientras lo hacía en la ducha.
Yo nunca le he dicho a alguien "te quiero" solo para follar.
Yo nunca he hecho/a mí nunca me han hecho sangrar al meter dedos.
Yo nunca he echado un polvo malísimo.
Yo nunca me he masturbado al menos 5 veces en un día.
Yo nunca he tenido un sueño húmedo.
Yo nunca he pensado que el sexo oral era asqueroso.
Yo nunca he pensado que el sexo oral es mejor que la penetración.
Yo nunca he pensado en otra persona míentras lo estaba haciendo.
Yo nunca lo he hecho con alguien que en mi opinion tenía el pene pequeño.
Yo nunca he usado condones con sabores.
Yo nunca he/a mí nunca se me han acabado dentro sin condón.
Yo nunca me he guardado las fotos de mi ex desnudo/a después de haber cortado.
Yo nunca he usado/nunca han usado conmigo la marcha atrás como método anticonceptivo.
Yo nunca he sido cómplice de cuernos.
A mí nunca me ha tirado la caña un familiar de mi pareja.
Yo nunca he mandado a la friendzone a alguien tras haberme liado con ella.
Yo nunca me he alegrado por algo malo que le haya pasado a mí ex.
Yo nunca lo he hecho más de 3 veces en un día.
Yo nunca me he liado con alguien de mi actual clase/trabajo.
A mí nunca me han hecho una cobra de verdad.
Yo nunca me he arrepentido de un tatuaje.
A mí nunca me ha dado más morbo hacerlo fuera de casa que dentro.
Yo nunca me he quedado dormido/a durante el sexo.
Yo nunca me he pillado por alguien mientras tenía pareja.
Yo nunca he cortado con un pareja porque el sexo no me satisfacía.
Yo nunca he roto la cama al hacerlo.
A mí nunca me han llamado la atención los vecinos por hacer demasiado ruido durante el sexo.
A mí nunca me han llamado la atención por hacer demasiado ruido durante el sexo.
Yo nunca he/a mí nunca me han agarrado del pelo con fuerza en el sexo.
Yo nunca he aguantado menos de 10 minutos en la cama.
Nunca han aguantado menos de 10 minutos en la cama conmigo.
Yo nunca lo he hecho 3 o más veces seguidas.
Yo nunca me he/a mí nunca me han despertado con una mamada/polvo.
Yo nunca me he masturbado mientras hacía una videollamada con alguien.
Yo nunca me he creado una cuenta falsa en alguna red social para ver lo que hacía un/a ex sin que se diese cuenta.
Yo nunca he conseguido liarme o salir con alguien con quien estaba previamente en la friendzone.
A mí nunca me han pillado un chupetón mis padres.
Yo nunca tendría una relación con alguien presente si se diese el caso.
Yo nunca he visto porno de hermanastros/padrastros/madrastas.
Yo nunca he/a mí nunca me han hecho garganta profunda.
Yo nunca me he sentido mal conmigo mismo tras tocarme.
Yo nunca le he seguido el rollo a un profesora/a que me estuviese tirando.
Yo nunca he pedido hacer un video porno pero sin éxito.
Yo nunca he fingido ser de otra nacionalidad para ligar.
Yo nunca he tenido sexo interracial.
Yo nunca he estado frustrado porque no me satisfacía el sexo con una persona a quien quería.
Yo nunca me he masturbado en grupo.
Yo nunca me he obsesionado entera o parcialmente con alguien tras liarme con esa persona una vez.
Yo nunca he lamido unos pezones.
A mí nunca me han lamido los pezones.
Yo nunca me he lamido los pezones.
Yo nunca he estado en la friendzone con alguien presente.
Yo nunca he cortado con alguien para salir con otra persona.
Nunca han cortado conmigo para salir con otra persona.
Yo nunca lo he hecho estando enfermo.
Yo nunca me he querido tirar/tirado a mi mejor amigo/a.
Yo nunca he preferido los culos a las tetas.
Yo nunca he tenido pique con la pareja de mi ex.
Yo nunca he pensado que me casaría con un ex o actual pareja.
Yo nunca he soñado que me liaba/tiraba a alguien y me he decepcionado al despertarme.
Yo nunca me he liado con alguien que tenía muy mal aliento.
A mí nunca me han hecho daño al practicar sexo oral.
Yo nunca he tenido la paranoia de estar embarazada.
Yo nunca he/a mí nunca me han hecho una mamada conduciendo.
Yo nunca he/a mí nunca me han masturbado conduciendo.
Yo nunca le he seguido el rollo a alguien que me estaba tirando solo para conseguir alcohol.
Yo nunca he visto un juguete sexual y he sentido intriga.
Yo nunca he tenido un sueño sexual sobre alguien presente.
Yo nunca he tenido un sueño sexual sobre alguien de mi clase/trabajo.
Yo nunca he sentido intriga por practicar sexo oral con alguien de mi mismo sexo.
Yo nunca he pensado que el sexo entre mismo sexo es o sería mejor que el sexo entre distintos sexos.
Yo nunca he sentido atracción por algún familiar.
Yo nunca he chupado un pene/coño que supiera muy mal.
A mí nunca me ha interrumpido mi mascota míentras estaba haciéndolo.
Yo nunca me he/nunca se han equivocado de agujero.
Yo nunca me he masturbado justo antes de hacerlo para durar más.
Yo nunca he usado un vídeo porno como modelo a seguir.
Yo nunca me he vestido de cierta forma para atraer la atención de alguien y paso de mí.
Yo nunca he alquilado una habitación de hotel o motel solo para follar.
Yo nunca haria un trío con gente aquí presente.
Yo nunca he jugado a algún juego con castigos sexuales.
Yo nunca me he liado con alguien que besase realmente mal.
Yo nunca he usado el móvil mientras lo estaba haciendo.
Yo nunca lo he hecho manteniendo 0 contacto visual con la otra persona.
A mí nunca me ha tirado para atrás el vello púbico que tenía la persona con la que lo iba a hacer.
Yo nunca me he reído mientras lo estaba haciendo.
Yo nunca he tirado la caña de broma y acabo saliendo mejor de lo que esperaba.
Yo nunca me he liado/tirado al mejor amigo/a de mi ex.
Yo nunca he me hecho fotos sensuales desnudo/a para enviárselas a alguien.
Yo nunca he puesto/a mí nunca me han puesto un condón con la boca.
Yo nunca he mentido en este Yo Nunca.
Yo nunca me he tirado/liado a alguien que no he vuelto a ver en mi vida.
Yo nunca me he imaginado como serían las tetas/el pene de alguien presente.
Yo nunca he pensado en liarme/tirarme a alguien de clase/trabajo a principio de curso pero ahora me da asco.
Yo nunca he estado pillado por alguien presente sin habérselo dicho nunca.
Yo nunca he mandado un mensaje/llamado a mi ex estando borracho/a.
A mí nunca me ha parado la policía por algo de índole sexual.
Yo nunca he usado un DNI falso.
Yo nunca he salido de fiesta y no he recordado nada a la mañana siguiente.
Yo nunca me he despertado en la cama de alguien que hacía 24h no conocía.
Yo nunca he estado más de 5 días sin ducharme.
Yo nunca me he hecho un tatuaje en conjunto con alguien.
Yo nunca he perdonado unos cuernos.
Yo nunca me he chocado con alguien de fiesta queriendo para llamar su atención.
A mí nunca me han echado de una discoteca.
Yo nunca he tenido un romance de verano.
Yo nunca he meado en la ducha.
Yo nunca he stalkeado a la nueva pareja de mi ex.
Yo nunca me he gastado mucho dinero para impresionar a alguien sin éxito.
Yo nunca le he cotilleado el teléfono a mi pareja.
Yo nunca he finjido llorar para conseguir algo.
Yo nunca le he mandado un texto/imagen/vídeo caliente a la persona equivocada.
A mí nunca me han mandado un texto/imagen/vídeo caliente por equivocación.
Yo nunca me he drogado sólo para impresionar a alguien.
Yo nunca he tenido sexo en el agua.
Yo nunca le he chupado los pies a alguien.
Yo nunca he/a mí nunca me han esposado en el sexo.
Yo nunca he ocultado a la persona con la que estaba saliendo/a rollos porque me avergonzaba.
Yo nunca lo he hecho en la ventana.
Yo nunca me he apuntado al gimnasio para ligar más y sigo igual que estaba.
Yo nunca me he liado/tirado a alguien con mínimo 10 años más que yo.
Yo nunca le he dado/a mí nunca me han dado un número de teléfono falso.
Yo nunca he salido con alguien por menos de un mes.
Yo nunca lo he hecho en un baño público.
Yo nunca lo he hecho en una habitación con otras personas presentes.
Yo nunca he usado el teléfono mientras lo estaba haciendo.
A mí nunca me han escupido durante el sexo y no me gustó.
